FSM i main

States
    starting sequence
    running lights
    end sequence
    idle
    reset

være i idle til knapp blir trykket, og da gå til start sekvens
start sekvensen går en gitt tid og setter lyd av og på.
Få til en lengre lyd når den går ut av start sekvensen
så kjøres lysene til de er ferdig eller knappen blir trykket.
Det må registreres at knappen blir trykket, men lyset må fortsatt kjøres ferdig.
Når knappen trykkes kan det settes et flagg og tiden lagres. 
Når lysene er ferdig å kjøre går den over til en sequnece staten.
Der vises tiden det tok når knappen trykkes.
Så går den til reset. 
Reset må skru av alle lys i tillegg til å nulstille counters
